아, 일어났어?
오빠
얼른 준비 안하면 학교 지각한다?
아..
머리 헝클어진 거 봐
아침 준비 다 했으니까
얼른 세수하고 와
응?
얼른
얼른!
계속 기다린 거 알아?
얼른 하러가
얼른!
얼른 해라니까!
그녀는 나의 여동생 마도카
맛있어?
다행이네
그러고 보니
어제 엄마가 택배 보냈던데?
배랑 생활비가 들어있더라
배 좋아하지?
뭐?
안 돼
밥 먹고 나서
용돈은 밥 먹고 나서 줄게
도쿄에 있는 여고에 다닌다면서
내 집에 불쑥 찾아온 게 몇 달 전
근데
오빠도 5만엔 받지?
나도 5만엔 받잖아?
이상하지?
오빤 알바도 하는데..
나도 더 받고 싶어
이것저것 쓸 일이 많다고?
그렇게 많이 어디에 쓰는데?
이것저것이 뭔데?
정말~
어디에 쓰냐고?
저기
가르쳐주라
얼른
우선
엄마한테 잘 받았다고 전화해
자취 생활을 만끽하고 있었는데~
정말로 건방진 동거인이다!!
잘 먹었습니다
오늘은 오빠가 설거지 당번이니까
잘 부탁해
아..
또 샐러드 남겼어?
안 돼
다 먹어
다 먹고 나서 정리해
그래도 몇 년만에 만난 여동생은
어딘지 모르게 어른스러워져서…
아, 그러고보니
이번 주부터 시험이라서
저녁밥 준비 못 해
그러니까 오빠가 스스로 만들어먹어
그래도 오늘은
냉장고에 카레 만들어놨으니까
데워서 먹어
그럼, 다녀올게
아..
자른 건 아닌데,
요새 기르고 있어
이미지 체인지 해보려고
이상해?
안 어울려?
자르는 게 좋을까?
응?
귀엽다고?
고마워..
그럼..
다녀올게
아.. 오빠
눈곱꼈어
이런 여동생과 나는 선을 넘어버렸다…
최고로 응큼하고 귀여운
아사미야 마도카가
당신의 여동생이 되어
는실난실
근친 상간 생활
yumekanaeru 자막
일주일 전에 있었던 일이다…
여보세요
응
아, 엄마
응, 오빠도 있어
응
지금 공부하고 있었어
곧 시험이라 큰 일이야
응
근데
오빤 집안일 하나도 안 도와준다?
맨날 알바랑 미연시만 하고
그래도 괜찮아
오빤 내가 돌봐야지
응
응, 알겠어
네
바이바이
응?
왜?
아, 엄마 바꿔줄 것 그랬나?
아
내 몸 쳐다보고 있었지?
오빠도 참
나도 오빠랑 못 본 사이
많이 컸다고
이것 봐~
많이 컸지?
가슴골도 만들 수 있어
봐봐
너무해!
이 변태야!
여동생 몸에 손을 대다니..
미친 거 아냐!
잠깐 괜찮아?
그게..
고민 상담 좀 하고 싶은데..
그게 말야
모처럼
도쿄에 있는 학교에 전학을 왔는데..
그..
장래에 대해 충고랄까..
수험생의 마음가짐이랄까.
대학생인 오빠한테 듣고 싶어서..
아까까진 그렇게 화를 내놓곤…
아까까진 그렇게 화를 내놓곤… 여자 마음은 알 수 없다니까!!
역시
여자는 공부도 열심히 하고
강하고 씩씩해야겠지?
오빠는 말야
여태까지 사귄 사람 어땠어?
응?
도쿄로 와서 아무도 안 사귀었다고?
그러니까 여동생 몸에 손대는거야
어차피 응큼한 생각밖에 안 하지?
야한 만화책같은 거 숨긴 거 아냐?
싫어!
봤지?
봤잖아!
싫어..
배경 화면 봤지?
훔쳐보고 있었잖아!
봤잖아!!
왜 내 사진이 배경 화면인거야!?
딱히 다른 마음이 있어서 그런 건 아냐
우연히
따로 설정할 배경 화면이 없었던 것 뿐이거든
두 번째 고민 상담인데..
오빠를 생각하면
가슴이 답답해지는 여동생에 대해서
어떻게 생각해?
어떻게든
이 답답함을 해결하고 싶어!
가슴도 만졌으니까
도와줘야된다?
손 만져줘
괜찮아
하나도 안 두근거려
발 만져줘
완전 괜찮아
안 두근거려
가슴 만져줘
괜찮으니까
완전 괜찮아
하나도 안 두근거려
잠깐..
누가 움직이래?
싫어..
오빠!
그만해
오빠..
오빠, 안 돼
안 돼..
잠깐..
그만해
오빠..
안 돼..
그만해
오빠..
안 돼..
싫어..
오빠..
안 돼..
싫어..
안 돼, 오빠
안 돼..
싫어..
안 돼, 오빠
안 돼..
싫어..
오빠..
안 돼..
싫어..
여동생이잖아..
안 돼..
오빠..
안 돼
싫어..
싫어, 오빠..
안 돼..
싫어..
오빠..
이상한 소리 내면 안 돼..
싫어.. 싫어..
오빠 손가락이 들어와..
싫어..
안 돼..
오빠..
딱딱해..
오빠, 이상해
이렇게나 커져서..
오빠 자지 빨아버렸네~
오빠가 나쁜거야
가슴 만지면 안 돼..
빨기 힘들어..
오빠, 안 돼..
안 돼..
젖은 거 보지마..
빨려고?
싫어..
더러워..
안 돼..
싫어..
싫어..!
싫어..싫어..
싫어..
안 돼..
오빠, 안 돼..
오빠..
싫어..
안 돼..
오빠..!
싫어..
안 돼..
이건 미연시가 아니야..
여동생이랑 하는거야
오빠..
싫어..
오빠 자지가 들어왔어..
오빠..
싫어..
안 돼..
안 돼.. 오빠..
싫어..
안 돼..
기분 좋아.. 오빠..
어떡하지..
너무 두근거려..
싫어..
오빠..
오빠 거 너무 커..
오빠..너무 커..
싫어..
안 돼.
안 돼.. 오빠..
안 돼..
싫어..
오빠..!
안 돼..
오빠, 어떡해..
너무 좋아..
싫어..
싫어.. 싫어..
안 돼..
싫어..
오빠..
안 돼..
넣어줘
오빠, 기분 좋아..
싫어..
오빠.. 안 돼..
들어가는 거 보면 안 돼..
싫어..
오빠..
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
오빠..
싫어.. 간다..
간다..
간다아아.,
싫어..
싫어.. 안 돼..
안 돼.. 오빠..
안 돼..
오빠..
싫어..
뽀뽀 해 줘..
안 돼.. 싫어..
안 돼..
오빠..
싫어..
안 돼..
오빠..
싫어..
안 돼..
안 돼.. 오빠..
오빠아아..
안 돼..
싫어..
오빠..
가도 돼?
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
오빠..
싫어..
싸 줘..
오빠..
오빠가 나쁜거야..
더더욱
좋아하게 돼버렸잖아..
그 후, 마도카와는 그런 관계가 돼버렸다…
같이 가, 오빠!
맞춰서 다행이다
오빠 혼자선 절대 밥 안 만들거잖아?
붙어있는 게 뭐 어때서?
가끔씩은 오빠가 밥 좀 해
그건 밥이 아니야!
뭘 먹지..
햄버그가 좋아
만들어줄래?
아싸!
오늘 춥다
집에 가면 씻자
오빠, 같이 씻어도 돼?
왜?
같이 씻으면 안 돼?
왜 그렇게 부끄러워하는데?
옛날엔 같이 씻었잖아
아!
좋은 생각이 떠올랐어
짜안!
괜찮지?
이러면 안 부끄럽지?
내가 학교에서 입는 수영복이야
들어가도 돼?
아싸!
따뜻해
오랜만이네
같이 욕조에 들어간 거
엄마랑 아빠가 알면
깜짝 놀라겠다
오빠가 내 이상형이라서 그래!
오빠가 나쁜거야
잔뜩 핥아서 깨끗하게 해줄게
오빠, 기분 좋아?
오빠..
자지가 딱딱해졌어
남자들은 이런 말 해주면 좋아한다던데?
전에 만화책에서 봤어
하고 싶은 거 뭐든 말해
내가 전부 다 해줄테니까
엉덩이도 씻겨줄게
내 엉덩이?
오빠가 씻겨주게?
싫어..
부끄러워
못 참겠어?
밖으로 나와
좀 더 좀 더
깨끗하게 해줄게
깨끗해졌어?
가슴 보고 싶어?
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아
못 참겠어
쌀 것 같아?
싸 줘
깨끗하게 해줄게
눈에 다 들어갔어
오빠, 도와줘
싫어!
못 됐어!
그만해!
싫어!
그만하라고
진짜
못 됐어!
바보!
깨끗해진 거 아니냐고?
그런 말이 아니잖아
진짜..
어때?
채소가 듬뿍 든 카레의 맛은?
오빤 이렇게라도 하지 않으면
채소 안 먹잖아
이거 다 먹고나면
숙제 해야 되네..
빌렸던 DVD 보는 거 깜빡했어
그래도 내일까진 숙제 해야되거든
오빠 혼자 봐도 돼
보고 싶었는데..
자, 줄게
줄게
채소 다 먹어
남기면 안 된다?
DVD 보고 싶었는데..
집중이 잘 안 되네..
오빤 뭐할까?
벌써 자?
자고 있어!
일어나있구만
영화 봤어?
아직 안 봤어
지금 볼까?♥
숙제 다 끝냈어?
정곡을 찌르는군요…
아직이에요
그럼, 힘 내!
그럼, 오빠 잘 거잖아
같이 보고 싶으니까 기다릴게
임무 완료!
무사히 완료했습니다
아야~
안 끝나는 걸 어떡해
나중에 할테니까
같이 영화 보자
영화 보자
괜찮지?
오빠가 그런 말 하니까
공부를 못 하겠잖아
영화 보자, 응?
괜찮지?
보자, 보자
영화 보자
영화 보자고
영화 보자, 응?
괜찮지?
실은
영화보다
오빠가 더 보고 싶었어
오빠가 그런 말 해서
이렇게 된거야
오빠 잘못이니까
잔뜩 괴롭힐거야
셔츠 벗어
안 벗으면 쏜다?
벗어
벗어!
손 치워
쏜다?
기분 좋아?
오빠
양 쪽 다 딱딱해졌어
바지도 벗어
쏜다?
벗어
전부 다
전부 벗어
얼른
벗어
어라
자지가 커졌네
오빠
여기 좋아하지?
끝부분
움직이면 쏜다?
오늘도 크네
오빠 자지 너무 커
제대로 빨게 해 줘
불알까지
오빠
반대쪽 핥아주는 거 좋아하잖아
이 자세 부끄럽지?, 오빠
나 말고 딴 여자랑 이런 짓하면
쏴버린다?
나도 만져주라
오빠가 막 만져서
더 커진 것 같아
오빠
마도카 가슴 좋아해?
기뻐
마도카도 오빠 자지가 좋아
벌리지마, 오빠
싫어..
금방 이상한 소리가 나니까
안 돼..
나도 오빠 자지 만질래
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
싫어.. 오빠..
기분 좋아..
싫어..
마도카, 싸버렸어..
깨끗하게 해줄래?
더러워..
싫어..
안 돼..
오빠..
싫어..
안 돼..
넣고 싶어, 오빠
오빠의 커다란 자지를 넣고 싶어
싫어..
오빠
들어왔어
보지마, 오빠..
싫어..
오빠가 들어가는 거 보고 있어..
오빠..
너무 커
오빠도 좋아한다고 말해줘
싫어..
안 돼..
싫어.. 오빠..
싫어..
안 돼..
싫어..안 돼..
안 돼.. 오빠..
가버려.. 오빠..
엉덩이도 잔뜩 봐 줘
오빠
잘 보여? 오빠..
좀 더..
기분 좋아, 오빠
안 돼..
오빠..
안 돼.. 오빠..
가버려..
오빠..
안 돼..
싫어..
오빠..
안 돼..
싫어..
기분 좋아..
오빠..
싫어..
언제든 싸도 돼..
싫어어어..
깨끗하게 해줄게
기분 좋았어
오빠..
사랑해♡
아!
내일 학부모 면담(三者面談)인 거
깜빡하고 있었네
오빠가 와줄래?
괜찮지?
아, 오빠
오빠야?
응, 맞아
멋있다
/아니야~
완전 훈남이시네
/아니라니까
그럼, 나중에 보자
/응
오빠
곧 면담이네
긴장 돼?
근데
방금 내 친구 계속 보고 있었지?
그럼, 됐어
선생님한테 이상한 말 하지마
좋은 말만 해
무슨 말 하실까?
무섭네
그래도 난 착하니까
괜찮겠지?
착하잖아
자랑스러운 여동생이잖아
감사합니다
잘 부탁드립니다
/안녕히 가세요
밥이라도 먹을까?
아사미야 씨
/네
들어오세요
오빠, 갈까?
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
오늘은 오빠가 온거야?
네, 저희 오빠예요
잘 부탁드려요
담임인 야마다라고 합니다
그럼
아사미야 양이
성적이 우수하다는 건 알고 있었는데
이번 학기에 이렇게 잘 했어?
거의 올A인데?
대단해!
아, 모의고사도
5,5,4,5
우와, 우수하네요
이런 것도..
반장도 하고 있고
아사미야 양이 반장을 맡고 나서
축제가..
아, 왜 그러세요?
오빠, 왜 그래?
괜찮으세요?
계속 해도 돼죠?
네
죄송해요
/아니에요
그리고
반 친구들이 모두 반장인 아사미야 양을
엄청 의지한다고도 하고
정말 우등생이군요
네
성적도 말이죠
저번보다 이번이 더 좋아졌고
점점 더 올라가네요
모의고사 등수도 올랐어요
올A에 가깝긴한데..
아사미야는 좋아하는 과목이 뭐야?
으음..
영어가 좋아요
영어?
/네
앞으로
영어를 주로 하는 직업을 가지고 싶어?
그렇죠
그것도 아직..
확실히 정하진 않았지만요
아, 그렇구나
선생님 생각으로도 그게 좋은 것 같아
그럼
아사미야 양의 앞으로의 진로에 대해서
얘기해보도록 하죠
생각해둔 거 있어?
대학교에 가고 싶어요
아!
그렇구나
/네
대학이라고 하면
어디 가고 싶은데라도?
아직
확실히 정하진 않았는데..
영문학과는 어때?
그것도 생각해봤어요
아
/네
그렇게 하면
대학의 범위도 꽤 좁아지니까
/네
곧 오픈 캠퍼스도 하니까
그런 것도 보러가면 좋아
네, 알겠습니다
오빠 생각은 어떠세요?
아, 오빠도
응원해주시는군요
그렇구나
근데
체육 성적도 엄청 좋아
체대 쪽으로는 생각 안 해봤어?
체육은 별로..
별로..
생각해본 적은..
영어가 더..
아, 그렇구나
/장래엔 영어를 쓰는 직업을 갖고 싶어요
영어 쪽으로 가신다는거군요
/네
그럼, 앞으로도 아사미야 양이
반장을 해줬으면 좋겠는데
어때?
하고 싶어요
정말로?
/네
고마워
앞으로도 잘 부탁해
/네
상담은 이걸로 끝이에요
남은 건
지망 학교를 정한다든가
/네
오빠도 수고하셨어요
수고하셨습니다
여기로 와, 오빠
빨리
학부모 면담, 따분했지?
응?
장난이 너무 심했어?
오빠가 너무 긴장하길래..
'우리 마도카는.. 우리 마도카는 괜찮은가요?'
라면서
처음으로 와본 여고는 어땠어?
오빠도 참
여자애들한테서 눈을 못 떼더만
야마다 선생님도 계속 쳐다봤지?
나만 봐
나만 봐달라고
오빠..
벗긴다?
얌전히 있어
어라
커졌네?
여고 안에서 이런 흉측한 걸 꺼내기나 하고
완전 변태네
들키면 바로 철컹철컹이다?
학교에서 한 번 이런 짓 해 보고 싶었어
기분 좋아지면 언제든지 싸도 돼
누가 왔어
저기로 가
쉿
조용히 해
큰 일이네
쉿
아, 선생님
너네들 뭐하니?
죄송해요
들고갈 게 너무 많아서
이거랑
뜀틀이랑..
뜀틀 바로 앞에 있네
이거였어?
청소 도구함인 줄 알았어
아니에요
이거 들고 가면 돼
/몰랐어요
죄송합니다
무거우니까
조심히 들고 와
네~
얼른 들고 와
갔나?
들키는 줄 알았어
큰 일날 뻔 했네
근데 자지는 계속 딱딱하네
저기..
섹스 하자
괜찮지?
왜 쌌어?
섹스하고 싶었는데..
다음번엔 꼭 하기다?
오호라~
역시 대학생!
오빠 말야
가르치는 데에 소질 있는 것 같아
아까 선생님도 그랬잖아?
아, 그러세요?
SOD 대학 교육학과에 다니신다고요?
우수하군요
아사미야 양도 오빠를 본받아야겠네요
역시
오빠는 선생님이 돼야 돼
우리 학교 선생님이 되면
언제든지 만날 수 있고
그치?
그렇게 해
응원할게
근데
여고이기도 하고
오빠, 조금 멋있으니까
여자애들이 몰려들면 어떡하지..
역시 방금 한 말 취소!
그래도..
오빠가 공부 가르쳐주니까
왠지 더 열심히 하게 돼
괜찮아
저번에 쳤던 시험도 100점이었으니까
봐봐
여기
아!
안 돼
싫어!
아니야
그건..
친구가 준거야
필요없다고 했는데..
새 거니까 돌려줘
진짜로 안 썼어!
조금도 안 썼어
조금도 안 썼어..
조금만..
조금만 썼어..
공부는 제대로 했어
어떻게 쓰는건지 몰라..
싫어..
잘 못 했어요..
잘 못 했어요, 오빠
벌을 줄거라고?
오빠
진짜로 미안..
손 내밀라고?
왜?
뭐하려고?
벌 줄거라고?
싫어..
오빠..
움직이지말라고?
부끄러워, 오빠..
소리도 내지말라고?
약속할게..
소리도 안 내고
안 움직일게
소리 못 참겠어..
진짜로 반성하고 있어..
잘 못 했어요..
오빠..
싫어..
기분 좋아..
잘 못 했어요..
한 눈 안 팔고 공부할테니까..
오빠..
부끄러워..
이런 자세, 부끄러워
뭐 하려고?
싫어.. 싫어..
싫어..
오빠..
안 돼..
싫어..
안 돼.. 싫어..
간다..
가버려, 오빠..
오빠..
안 돼..
가면 안 된다고?
싫어..
안 돼..
싫어.. 싫어..
오빠..
싫어..
안 돼..
간다..
왜 가면 안 돼?
벌이라서?
싫어..
안 돼..
잘 못 했어요..
오빠..
싫어..
가버려..
안 돼..
오빠..
싫어..
간다..
안 돼..
싫어..
가버렸어..
잘 못 했어요, 오빠..
더 할거야?
개처럼 엎드려라고?
싫어..
오빠..
부끄러워..
빼 줘, 오빠..
어디서라니..
그런 말 못 해...
꼭 말해야 돼?
보지에서 빼주세요..
싫어..
오빠..
잘 못 했어요..
싫어..
간다..
오빠..
안 돼..
싫어..
오빠..
안 돼..
또 손 묶으려고?
아파..
앉으라고?
자지 빨고 싶어..
빨아도 되나요?
깊숙이 넣을까?
오빠 자지가 너무 커서
다 안 들어가
넣어줘
더 빨고 싶어
힘들어..
오빠, 죄송해요
응큼한 생각만 해서 죄송해요
스스로 해라고?
부끄러워..
싫어..
거기..
안 돼..
싫어..
오빠..
잘 못 했어요
자지 넣어줘..
오빠의..자지를 넣어줘..
오빠의 커다란 자지가 들어왔어..
안 돼..
싫어..
오빠..
오빠아아..
이번엔 내가 위로 가라고?
자지를 넣어도 될까요?
스스로 넣어라고?
넣었어요, 오빠..
싫어..
안 돼..
오빠..
싫어..
안 돼..
오빠..
싫어..
안 돼..
간다..
가버려..
싫어..
오빠..
기구보다 오빠가 더 좋아..
오빠가 아니면 싫어..
오빠가 좋아..
오빠..
참지 말고..
싸도 되니까..
싫어..
안 돼..
오빠..
싫어..
싸 줘..
잘 못 했어요, 오빠
앞으로는 한 눈 안 팔고 공부할게요
선생님, 참 귀여우시다
저랑 사귀어주세요
안 돼!, 저랑 사귈거죠?
선생님은 어른스런 여성이 좋으시죠?
/선생님은 빠지세요!
선생님..
헐!
학교 마치면 데리러 와 줘
교실에서 기다릴게 - 마도카
오빠
너무 늦어!
대학생은 팔자도 좋네
집에서 뒹굴뒹굴거릴 수도 있고..
그러고 보니
오빠
요새
잘 때 헤벌쭉거리더라
어차피
이상한 꿈이라도 꾸는 것 아냐?
어차피 여고 선생님이 돼서
여자애들한테 둘러싸인 꿈이라도 꾸는 것 아냐?
만약에 진짜 그런 짓 하면
삼각자로 자지를 찔러버린다?
저기, 오빠
섹스하자!
저번에 못 했던 거 마저 하기로 했잖아
전부터 학교에서 해 보고 싶었어
괜찮지?
응? 오빠
오빠
젖꼭지 빨아도 돼?
벗길게?
오빠, 기분 좋아?
오빠
자지가 커졌어
벗겨도 돼?
커졌네
기분 좋아?
오빠, 사랑해
더 깊숙이?
되려나..
힘들어
더 빠르게?
오빠
나, 이제.. 못 참겠어
감싸줄까?
좋아
오빠
기분 좋아?
다행이다
마도카도 해줘
싫어..
오빠..
기분 좋아..
부끄러워
싫어..
오빠..
부끄러워..
싫어..
안 돼..
오빠..
싫어..
기분 좋아..
오빠 손가락 기분 좋아..
싫어.. 싫어..
안 돼, 오빠..
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
오빠..
싫어어어..
안 돼..
싫어..
오빠..
자지, 넣어줘..
빨리 넣어줘..
기분 좋아
오빠 자지, 기분 좋아..
싫어..
안 돼..
오빠..
안 돼, 싫어..
싫어..
싫어 싫어..
안 돼..
싫어..
싫어.. 싫어..
안 돼..
싫어..
오빠..
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
오빠, 안 돼..
싫어..
오빠..
안 돼.. 싫어..
싫어어어..
가버려..
가버려, 오빠..
오빠..
사랑해..
기분 좋아..
싫어..
오빠..
안 돼..
싫어, 오빠..
싫어..
안 돼..
싫어, 싫어..
오빠..
안 돼..
싫어..
싫어, 싫어..
안 돼..
싫어..
오빠..
싫어..싫어..
싫어..
오빠..
언제든 싸도 돼..
오빤 어떤 선생님이 되려나..
학교에선 선생님이지만
집에 돌아오면
마도카만의 오빠니까
왠지..
설레네
그럼, 여러분
들어주세요
다음 주부터 모의고사입니다
여러분, 알고 계셨죠?
네..
/네..
공부 제대로 하고 있죠?
네..
/네..
그 모의 고사가
수험이랑도 이어지니까
공부 열심히 하세요
중요한 시기니까
네
/네
또 하나 말씀드릴 게 있어요
오늘부터 교생 선생님이 오십니다
교생 선생님이요?
네!
지금 소개할텐데..
선생님이 좀 긴장하고 있을테니까
어머
마도카 오빠 아냐?
/저번에 봤었는데..
너네들 여기서 뭐하니?
자리로 돌아가렴
선생님, 부탁드립니다
오빠~
힘 내!
넥타이 제대로 하고
뒤에서 응원할테니까♥